A MODIFICAR:
Cambios en HTML:
    1. Modificar la cantidad y ubicación de los contenedores, puede perjudicar a la hora de hacer GRID y FELX.
    2. OJO al div de la clase "grilla", verificar si tiene función ese div.
    3. En Main -> div clase "div_prod" -> section clase "grid_section": deberia ser al revés, un div dentro de un section.
    4. Modificar el nombre de las clases, menos las asociadas a un recurso remoto, si corresponde.
    5. Iframe: debería ir un mapa mas reducido en el footer y eliminar el archivo como llegar.html
    6. contacto.html: el formulario no tiene etiqueta form
    7. nosotros.html: es una pagina de prueba que no tiene relación con la página comercial, hay que eliminarla.

Cambios CSS:
    1. La animación cuando la pagina se actualiza no corresponde a una buena experiencia de usuario.
    2. en el Nav, el hover debe ser mas sutil, el cambio de tamaño es muy brusco, tampoco corresponde el cambio de fuente.
    3. Modificar fuente de toda la pag.
    4. Adaptar la paleta de colores a los colores corporativos.
    5. Modificar estetica del footer.
    6. Modificar estetica de botones.
    --> Siga añadiendo posibles modificaciones.
    